Devlog-14

Не могу поверить, что пишу это.
BOSS FIGHT полностью отменена.
Мини-игра, в которую я вкладывал больше всего усилий.
Но мини-игра, которую я не успел доделать в нужное время.
Уже слишком поздно.

Но я всё равно продолжаю улыбаться =)                                                                                                                                                                                                         Даже если мне не хочется этого делать                                                                                                                                                                                                                 